---
title: select disk
description: Раздел Windows команды для ****-
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: a0da614b-09d9-433b-b4eb-9127f84431cb
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 441e680f0a705255f6eba8c4a16db4a623e50b6b
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80834817"
---
# <a name="select-disk"></a>select disk

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

выбирает указанный диск и перемещает фокус на него.  
  
  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
select disk={ <n> | <disk path> | system | next }  
```  
  
> [!NOTE]  
> Параметры **<disk path>** , **System**и **Next** доступны только в Windows 7 и Windows Server 2008 R2.  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
  
|  Параметр  |                                                                                                                                                                                                            Описание                                                                                                                                                                                                            |
|-------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|     <n>     | Указывает номер диска, на который будет получен фокус. Чтобы просмотреть числа для всех дисков на компьютере, используйте команду **List Disk** в DiskPart. **Примечание.** При настройке систем с несколькими дисками не используйте **команду выбрать диск\=0** для указания системного диска. Компьютер может переназначить номера дисков при перезагрузке, а разные компьютеры с одинаковой конфигурацией диска могут иметь разные номера дисков. |
| <disk path> |                                                                                                                 Указывает расположение диска для получения фокуса, например **пЦирут\(0\)\#PCI\(0F02\)\#atA\(C00T00L00\)** . Чтобы просмотреть путь к расположению диска, выделите его и введите **сведения о диске**.                                                                                                                  |
|   система    |                                 На компьютерах BIOS Указывает, что диск 0 получает фокус. На компьютерах EFI диск, содержащий системный раздел EFI \(\) ESP, используемый для текущей загрузки, получает фокус. На компьютерах EFI команда завершится ошибкой, если ESP отсутствует, при наличии нескольких ESP или если компьютер загружен из среда предустановки Windows \(Windows PE\).                                  |
|    next     |                                                                                                                                     После выбора диска эта команда выполняет итерацию по всем дискам в списке дисков. При выполнении этой команды фокус получит следующий диск в списке.                                                                                                                                      |
  
## <a name="examples"></a><a name=BKMK_examples></a>Примеров  
Чтобы переместить фокус на диск 1, введите:  
  
```  
select disk=1  
```  
  
Чтобы выбрать диск, используя его путь к расположению, введите:  
  
```  
select disk=PCIROOT(0)#PCI(0100)#atA(C00T00L01)  
```  
  
Чтобы переместить фокус на системный диск, введите:  
  
```  
select disk=system  
```  
  
Чтобы переместить фокус на следующий диск компьютера, введите:  
  
```  
select disk=next  
```  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительные материалы  
- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)  
  

  

